// Números máximo de Disciplinas por Período
    8 disciplinas
    Resto = 1;
    
// Conlusão do Curso
    Menor tempo possível
    Resto = 0.
    
// Escolha da Enfase
    Nenhuma (que sorte! ;)
    Resto = 2;
    
// Orientaçao para escolha das Disciplinas
    O aluno não deve extrapola o limite de 3 disciplinas no máximo por dia, 
    mais deve ir todos os dias a ufal
    Resto = 2 ;


// Resumo;

Nosso Algoritmo deve colocar o máximo de disciplinas (respeitando o carga horária máxima)
para fazer com que nosso aluno complete o curso no menor tempo. Contudo, devemos alocar no máximo
3 disciplinas por dia, com também nosso estudante precisa estar todos os dias na ufal. triste pra ele ;(




    